為咗追尋黑色裂空座
我哋幾個去咗加勒爾礦山
而喺嗰度等緊我哋嘅
竟然係隻擁有遠古精靈球嘅
鯨鳥寶可夢
而且佢仲突然攻擊我哋，好危險啊
真係全靠船長
我同羅伊總算可以走得甩
但係弗利德…
由我哋代為照顧嘅
寶可夢已經恢復返活力喇
放心啦
我哋講完喇，真係好多謝你啊
船長都冇事喇，咩㗎？
皮卡
弗利德，原來你哋冇事呀？
尼可、羅伊
你哋冇受傷吖嘛？
我哋兩個都冇事啊
船長，你嘅表現好英勇喎
皮卡
我哋都要多謝噴火龍啊
噴火龍都需要治療啊，麻煩晒你啊，係
放心交畀我啦
時々めききりゅに私は
乗っているきっとね
なんか言葉にできないことをちょっと
燃燒嘅加勒爾火焰鳥
嗰隻嘢真係好犀利啊
竟然連噴火龍都同佢打呀？
係啊
淨係逃走已經要出盡全力
實力真係爭太遠喇
有咩事啊，里可？
你好似好開心噉𠸏
竟然有犀利過自己嘅人喎
梗係會興奮㗎啦
因為佢就係我仲可以再繼續成長嘅證明啊
成長呀？
卡梅先生都講過㗎
喺失敗入面可以學到好多嘢啊
立卡…
關於嗰隻寶可夢，我揾到少少線索啊
小點？
不愧係小點啊
係我頭先叫佢幫我手調查下㗎
雖然揾到喎，但係係啲未經證實嘅傳聞
唔緊要，話畀我知吖
紅黑色燃燒嘅身軀
藍色嘅眼睛
彎曲嘅鳥喙接近佢嘅
寶可夢都會變到冇晒力
由特徵嚟睇呢隻嘢應該係火焰鳥
加勒爾形態
真係噉樣呀？
估唔到我哋有機會遇到咁稀有嘅寶可夢喎
雖然佢同傳説嘅寶可夢火焰鳥好似
但係詳情我就唔清楚喇
係伽勒爾嘅火焰鳥？
即係叫伽勒爾火焰鳥呀？
聽講佢一發嬲就好難搞㗎喇
呢樣嘢我已經親身體驗過喇
唔該晒你啊，小點，小心啲啊，醒啊
既然佢攞住遠古精靈球嘅話
噉就冇可能唔理佢喇
但係佢一嬲就好難搞喇
要點先可以贏到佢啊？
但係點解佢會咁嬲㗎呢？
做咩啊？
喺嗰陣時
米波利姆望住加勒爾火焰鳥喊啊
或者佢唔係單純嘅嬲啊
迷步利姆係咪
喺憤怒當中感受到啲乜嘢情緒呢？
係噉我哋而家應該點做好呢？
如果愛火愛可以使出
唔輸畀嗰隻嘢嘅噴射火焰
應該會贏到㗎
卡姆先生同我講過贏到對戰
未必係訓練家嘅唯一出路嚟㗎
原來係噉
唔係要打贏佢
而係要諗辦法令佢冷靜返
之不過，要點樣做啊？
而家呢啲情況，你哋就咪鬧交喇
咪啊…
噉𠸏？
變異？
係佢啊
你哋唔使咁緊張㗎喎，輕鬆啲面對啦
變異…
保持沉着冷靜嘅態度
先可以大顯身手㗎
冇錯啊
探夢隊嗰班人可能仲喺裏面都唔定㗎
我負責提防佢哋啦
我哋都會支援你可㗎
呢啲係…
跟住啲爪痕行啦
你哋兩個聽住
如果嗰隻嘢攻埋嚟嘅話，唔好猶豫
要即刻走
淨係諗下都已經…
唔得啊，唔可以喺心態上認輸㗎
要有氣勢啊，奈火惡
奈…
奈火惡
奈
睇嚟佢到而家好似都仲未嬲完噉喎
皮卡
揾到佢喇，得嚟易火焰了
出場喇，噴火龍，去啦
皮卡丘
法利德
就由我同羅伊負責引開佢嘅注意啦
我知道喇，趕快我
噴射火焰
實現咩啊？
船長
皮卡…咔哧
係機會啊，美咾
新葉喵，樹葉
去啦
新葉喵帶住香薰嘅樹葉
再嚟一次，樹葉
唔得啊，傳唔到過去
係咪力量唔夠啊？
噉…噉點算啊？
妮可
叫新葉喵坐住噴火龍啦
要盡可能接近佢啊，我知喇
比高啊
新葉喵，上去
好啦
一邊盤旋一邊用噴射火焰
掩護佢哋，噴射火焰
好嘢，佢已經唔郁喇，係機會喇，李可
閃焰喵，雪妖
我講我
咩叫Big Guy？
船長，想贏咩啊？
Big Guy
係火龍，你冇事吖嘛？
你好？
唔該你冷靜啲啦
我哋唔係你嘅敵人啊
我哋同你一樣
都擁有住一個噉樣嘅精靈球㗎
我之前都見過裂空座㗎
你點解要咁嬲啊？
佢要進攻喇，走啊
別搞我
萊茵，船長
別搞…
呢個別搞
船長
你有冇事啊？
話畀我聽啦，加勒爾討厭你啊，尼克
你快撤退先啦
我好想知道…
好想知道你嘅心情
精靈球
蘿莉亞
連個釣嘴都…
發生乜嘢事啊？
佢哋都係露西昂斯嘅寶可夢啊
奧莉亞，靠晒你喇
根本連聽都唔想聽啊，咩㗎？
噉嘅話，又點樣進行對戰啊？
你冷靜啲啦，萊爾
你好啊
唔係淨係得對戰㗎
唔係只有對戰先至係訓練㗎
理解寶可夢嘅心情
關心佢哋
呢一種就係我…
我想成為嘅寶可夢訓練家喇
呢啲係…
布莉亞嘅青草場地
好似激發咗新葉喵嘅力量噉啊
咩㗎？
我講喇，你恢復返能力呀？
你點樣啊？
新意咩啊？
豔豔…
就算傳到過去都畀佢打返落嚟啊
唔好放棄，要有更多樹葉啊
火舞
係喇
萊爾，唔好浪費咗新葉喵嘅樹葉啊
叫電海現出嚟
用佢嘅液吹返起嗰啲跌落嚟嘅樹葉啦
我知喇
電海液
現…
係噉好啦，我哋都上啦，噴火熊
啲樹葉畀佢哋吹起咗
啲風喺呢度流通唔到
空氣會不斷循環去到上面
鬼使之二，影子分身，劈砍
係機會啊，新葉喵，決勝負啦
要大量嘅樹葉
啲味道好香啊
咩嚟㗎？
花言
佢同緊寧珂講嘢呀？
唔係啊
花言
唔通你係同緊佢講嘢？
花花
快啲
巴高，快啲
巴高
佢哋兩個喺度講緊乜嘢啊？
快啲
佢好似喺度喊緊噉啊
落雨？
點會啊？
我哋喺礦洞入面喎
同奧利亞嗰陣一樣啊
點解會噉樣𠸏？
究竟係咩事呢？
火焰鳥
又係嗰個人啊
遠古冒險者，盧西昂斯
硬係覺得佢…
呢一個拉庫雅
我哋一定會…
拉庫雅？
噉樣𠸏？
頭先嗰啲係咩嚟㗎？
佢頭先話「拉庫牙」啊
我都完全唔知佢講咩啊
佢…
佢係咪仲嬲緊啊？
佢係想同我哋一齊走呀？
睇嚟就應該係噉樣喇
噉究竟佢點解要咁嬲發脾氣啊？
我諗佢應該有一個好強烈嘅心願啊
我希望有一日可以理解佢
唔止噉啊
佢或者都有心地善良嘅一面㗎
哥勒爾火焰鳥呀？
唔知點解我就係有呢種感覺
如果係噉嘅話，真係太好喇
係㗎
雖然我都唔知道真相係啲乜嘢
但係只要慢慢貼近寶可夢嘅心情
噉我就…
新月喵，好多謝你咁努力啊
外火惡同電火炎嘅表現都好有型啊
係啊，全靠咁多位咋，別㗎咋
企喇，跳嘴片嘅寶可夢啦
唔係啩，點…
點會㗎？
頭先明明…
你冷靜啲先，佢一定係…
你…你做乜嘢啊？
米普利姆
米普？
米普利姆？
做乜嘢啊？
巴高
卡摩先生
嗰啲受咗傷嘅寶可夢已經疏散晒喇
唔該晒你
剩返嘅嘢交畀我得喇
卡莫先生
係你哋呀？
你點會嚟咗𠸏？
我聽講礦山發生咗崩塌意外
咪過嚟睇下，確認下有冇危險噉囖
我係佢哋嘅旅行同伴，弗里德啊
真係好多謝你，指點利可同埋羅伊啊
客氣喇，我喺當中都得到唔少樂趣
噉嘅，利可呢個係…
係加勒爾火焰鳥啊
乜嘢話？
佢原本喺礦山入面㗎
後嚟佢相信瑠可，就入咗精靈球裏面喇
原來係噉
呢個就係崩塌嘅原因
係啊，不過而家已經冇事㗎喇
講返轉頭喇，守復到傳説中嘅寶可夢
達芬似乎好有成果喎
係啊
我覺得離裂空座又近咗啲喇
做得好好啊，下次嚟一場正式嘅對戰啦
我好期待你兩個成長啊
真係好多謝你啊，放心啦
我一定會變得更加犀利㗎
係噉嘅話，我哋就告辭先喇
好多謝你啊，卡摩先生，多謝你啊
卡摩先生
頭先真係好險啊
佢係唔…會再變返做釣嘴㗎喇？
可能係啦
總之我哋返飛船先啦
有咩問題之後先再講，嗯
今次真係一波未平一波又起啊
不過噉先係冒險𠺢嘛，星野喵，喵
就噉由得佢哋走，冇所謂咩？
咁犀利嘅寶可夢喺佢哋手上
嗰隻寶可夢唔係我哋嘅目標
之不過
咁難得嚟到伽勒爾地區竟然咩收穫都冇
又點會咩收穫都冇啊？
你哋都有眼睇到㗎
個吊嘴
唔係
嗰隻綻放不可思議光芒嘅寶可夢
嗰隻比較細嘅寶可夢比起嗰隻…
我哋要跟住嗰班人
搶嗰隻寶可夢返嚟
Yo，私たちはライジンボルテッカー
これからどのポケモンに会えるのかな？
冒険が楽しみだ，Yo，レディゴ
それならもっとポケモン学んでみよう
まずはドンがつくポケモン？
Three，two
one，let's go
コライドン、タンドン、ウオチルドン、
ビライドン、ドンカラ、ストリートドン
次はリコと一緒に行こう
Are you ready？Yay，やれるかな？
一緒にやってみよう
コライドン、タンドン、
Brave heart
空の上で波乗り
ドキドキワクワクな冒険の始まり
何か字を取り、世界へ続く道
仲間の証しのハンドサイン
みんなでライジンボルテカッツ
もっともっと学んでこう次はリージョフォームイルポーケモン
ロニオテホン見せてもらおう
Three、two、one、go
コーラタラタガラガラダルマ
カビリリダマラカスタラダイバカッツ
次はこの日どうかやってくれるよ
Let's go
モリーダ，ふん？面白そうじゃん
こらったらたガラガラだるまか
ビリビリ玉落下したら大爆発だよ
ブレブババババ
勇気と共に空へ
ブライダス高く飛，目指すよあの場所へ
引きつったマニミチ転んでも仲間の歌詞のハンドサイン
みんなでライジンボルテカス
シイカネカツ
Yo，咁多位寶可夢訓練家
有冇活力咕嚕…啊？
打雨糕嚟喇
同伽利焰火炎鳥嘅對戰
終於到告一段落喇
好啦，噉下一場冒險…
唔該等陣啊
醒啊…
目的係為咗見等緊釣嘴嘅嗰個人
釣嘴竟然變成一隻神秘嘅寶可夢𠸏？
想打？
想知之後會點？
請睇下一集《寶可夢地平線：古城重逢》